O que acontece quando você inicializa um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Como a área de preparação é diferente do diretório de trabalho e do repositório?
Qual valor você acha que oferece?

Como você pode usar a área de preparação para garantir que você tenha uma confirmação por lógica
mudança?

Quais são algumas situações em que os ramos seriam úteis para manter seu histórico
organizado? Como as agências ajudariam?

Como os diagramas ajudam você a visualizar a estrutura da ramificação?

Qual é o resultado da fusão de dois ramos juntos? Por que representamos isso em
o diagrama da maneira que fazemos?

Quais são os prós e contras da fusão automática do Git vs. sempre fazendo mesclagens
manualmente?