Como a visualização de um diff entre duas versões de um arquivo ajuda você a ver o erro que
foi introduzido?

    Diminuindo a poluição visual que o codigo causa, facilitando o foco da atenção apenas na linha onde o erro se encontra.

Como poderia ter acesso fácil a todo o histórico de um arquivo para torná-lo mais
programador eficiente a longo prazo?

    Desse modo eu poderia reverter possiveis erros ocasionados com o tempo de trabalho no codigo ou outra coisa apenas acessando uma versão antiga e antes do erro ocorrer, facilitando o conserto do erro.

O que você acha que são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um
commit, como você faz no Git, vs ter versões salvas automaticamente, como o Google
docs faz?

    Como vantagem vejo o fato de deixar o usuário livre pra escolher de acordo com a sua necessidade, como desvantagem vejo a facilidade no surgimento de escolhas erradas na criação de commits.

Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar múltiplos
arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?

    Provavelmente o Git ja tenha sido feito pensando numa possivel ligação entre os arquivos, ja que isso é comum em codigos.

Como você pode usar os comandos git log e git diff para ver o histórico dos arquivos?

    Preencha sua resposta aqui

Como o uso do controle de versão pode torná-lo mais confiante para fazer alterações que
poderia quebrar alguma coisa?

    Pois tendo a opção de retornar a uma versão do codigo sem problemas fica mais simples dedicar o esforço as modificações sem se preocupar em perder o codigo que ja está funcionando.

Agora que você tem seu espaço de trabalho configurado, o que você quer tentar usar o Git?

    Preencha sua resposta aqui